*** Requerimientos ***
- Sitio web para Depto. Fisica: JS + RDBMS + APIs + ???
- Login segun alumnos/profesores/admins/etc -> registro manual ó base de datos pre-configurada con credenciales
- 1 perfil por alumno: 4 perfiles disponibles
- Encuesta inicial para determinar qué perfil le corresponde a cada alumno: resultado es secreto
- 4 perfiles: contenido exclusivo para cada perfil (puede haber contenido compartido) + orden inicial del contenido por perfil
- Primera visita del alumno: contenido ordenado por defecto para su perfil -> posibilidad de reordenar contenido
- Validacion del contenido: orden inicial/calidad contenido/sugerir mejoras, comentarios
- Un alumno X con perfil A podria/puede visitar otros ejemplos de contenido/orden de tipo B, C y/o D (aleatorio?)


*** Preguntas ***
- El profesor es admin? El <-----> puede no ser admin? El admin puede no ser profesor?
- Un profesor puede ser solo un usuario?
- Se evalua el contenido en sí, o solo su orden?
- <Visitas relacionadas> a alumnos o a perfiles?
- Visitas a perfiles: alumno visita a otros alumnos / alumno visita a otros perfiles?

*** Mail ***
Requerimientos obligatorios a entregar en el código ejecutable:

1) CRUD Usuarios.
2) Iniciar Sesión (Incluyendo obviamente que el sistema se reserva el derecho a admisión al usuario si este no esta logueado).
3) Realización de la encuesta y diferenciación de perfiles según resultado de dicha encuesta.
4) Mostrar vista resultante según el tipo que quedó en la encuesta realizada + una vista estándar si esta encuesta no fue respondida (Vista por defecto).